lea
lo siento por todo
mentí
Ash siempre fue de Max.
Cuando el hospital llamó y se equivocó de hermano
Pensé que era mi oportunidad de estar contigo.
siempre te amé
Aunque en realidad nunca estuvimos juntos
Otra mentira de la que me arrepiento
Ojalá las cosas fueran diferentes
te deseo lo mejor
Te lo mereces
Espero que algún día puedas perdonarme.
Consigue las monedas, consigue las monedas.
Tienes que hacer doble salto.
ceniza, mía
Ayúdame a meter el equipaje en el maletero.
Está bien
Está bien mamá
Consigue uno pequeño
Vale, vamos al coche, vale.
¿A dónde te diriges?
Mamá, papá, Mía, os amo.
tu hablaste
Finalmente
si papi